## `Web-приложение учёта оборудования`
Реализут CRUD зданий, находящихся в ней комнат и оборудования.
Сделано согласно ТЗ описанному ниже.
[Baclend-часть](https://github.com/dgrtf/ConstructionReactWebServer)
[Docker](https://hub.docker.com/r/dgrtf/constructionreact)

### `Техническое задание:`

#### `Предметная область:`
Существует некоторая крупная организация.
Физически эта организация располагается в нескольких зданиях, каждое здание состоит из комнат.
В каждой комнате может располагаться некоторое оборудование.
#### `Задача:`
Необходимо создать приложение, в левой части которого можно будет просмотреть иерархию
зданий/комнат, а в правой части – просмотреть имеющееся в этом здании или комнате оборудование.
Оборудование здания = оборудование всех комнат здания.
Возле каждого здания и комнаты в левой части следует располагать индикатор, находится ли в нем/ней
оборудование.
Оборудование характеризуется наименованием и количеством.
Должна быть возможность работать с оборудованием в выбранной комнате: добавлять, редактировать,
удалять.
#### `Ограничения:`
Использовать при реализации VS2017, .NET 4.x, C#, ASP.NET WebApi 1/2 – ASP.NET CORE 1.x/2.0, HTML5, Angular
/ ReactJS, TypeScript, CSS.
Вызов просмотра содержимого здания/комнаты должен производиться без полной перерисовки страницы
(использовать AJAX).
Можно использовать контролы сторонних библиотек Angular / ReactJS.
Данные рекомендуется хранить в БД MS SQL Server.
Предоставить архив, содержащий код программы и инструкцию по его развертыванию на полигоне.
### `Оценивается:`
1)
Работоспособность решения;
2)
Соответствие его заявленным задачам и ограничениям;
3)
Качество декомпозиции кода;
4)
Уместность использования технологий;
5)
Полнота решения, а также его устойчивость к возможным изменениям задач и предметной области.
В случае, если Вы не обладаете какой-то из перечисленных технологией - оцениваться будет также и то, как
быстро Вы смогли в ней разобраться.